Vamos aí a +1 um quiz aí pessoal,
Olha lá +1
um quiz aí para a gente responder aí,
né?
Que que nós temos aqui agora,
A empresa Águas Lindas.
limitada enviou o 2099
e transmitiu a de CTFE
Ocorre que ela detectou que foi enviado um débito previdenciária maior.
Águas Lindas deverá.
Letra A
retificar apenas a DCPF web
excluir o valor enviado a maior.
Letra B retificar apenas a FDRI e excluir o valor de maior
Letra C Não há possibilidade de alterações de
valores de débitos e créditos previdenciários declarados na CPF
ou letra D.
Não há possibilidade de alterações dos valores dos débitos de créditos
previdenciários declarados na FDRI
Qual a resposta certa
Dá uma pausa aí no seu vídeo
e responda que eu já volto para a gente corrigir.
Tá.